博士颠覆标准极大的热情他的谎言他研究它们追踪它们
甚至像他们这样的东西都是印着怀孕的东西
他们肯定蹲下，他们，你可以看到脚的位置非常
小心，几乎可以看到脚趾有点原始，就像它们是
伸展开来，这时他们进入开口处后就分开了
几个月以来，flip没有发现任何东西，但追踪到这是一场令人沮丧的运动
热量足以使岩石破裂的地方
[音乐]
甚至是强壮的沙漠专家Oryx和生活中的少数长颈鹿
这里有一段艰难的时光
在难以捉摸的沙漠之前，是几个月的患者跟踪
幻影终于被遮蔽了，他能够在一只母狮上放上无线电色
-但是跟随他们似乎是不可能的
动物很害羞，巨石场不可能离
塞伦盖蒂（Serengeti）可以轻松跟随土地的一天
和夜间翻转的最大希望是播出
即使这充满了使所有事物相形见landscape的风景
最终前两行导致更多翻转，这是一个重大发现
有幸存的沙漠之地，它在一个沙漠中找到了避难所。
偏远的峡谷，这是任何人第一次能够获得
从世界上可以清楚地看到世界上最不寻常的土地
开始认为他们的行为在前三种情况中与众不同
四年来我记录了最惊人的增长率
每年30％的比例，而这一切都是由成年雌狮真正推动的
描述它们的词就像育种机，因为那是
不仅如此，这只幼崽存活到成年的时间比
在非洲其他地方，这片曾经陷入困境的土地正在分阶段
一次非凡的复出，这使他们能够将注意力分散到他们没有去过的地方
被发现超过20年
[音乐]你
[音乐]